마쌍 ♥ 엘리
맛상
최종주 - 인생은 모험여행 (제147회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실
다녀왔어
/ 어서와
혼자냐?
엄마는 병원에,
마이크는 사진찍으러 갔어. 그건?
아.. 새 공장 도안이다.
에? 새 공장? 워디에?
아직 고민중이다.
토호쿠 센다이일지,
칸사이 니시노미야일지..
이번에 말야,
이 그레인위스킬 만들어볼까 해.
그레인위스키..?
어.. 보리 맥아에, 옥수수랄지,
다른 곡류를 섞어서, 발효시키는겨.
우리가 만든 풍미깊은 원주에
가볍고 화사한 곡류를 가미하면,
훨씬 깊은맛의 위스키가 될거야.
여전하네.
위스키 얘기만 하면 아이처럼 생기가 넘쳐.
늦는구나..
병원 멀어?
아니, 강건너 진료소야.
늘상 묵던 약 받으러갔는데 말야.
늘상 묵던 거?
위약이나 빈혈약.
아니, 딱히 병일린 없고,
나일 묵으면 누구라도 삐그덕거리는 벱이야.
요즘 증말 난,
의사랑 친척처럼 친할정도인걸 뭐
나인 묵고싶지 않네~
그런소릴 해도, 나일 묵는건 순식간야.
에마야, 장래를 잘 생각해서 제대로 안살면,
나중에 후회한다.
네 네..
아, 좀 마중나갔다 오마.
부러워라~ 여전히 뜨끈뜨끈 하시네~
울덜은 뜨끈뜨끈 햐..
네 네..
웃샤..
지금까지 내가 갖고있던 돈은~~
죄다 맘 맞는 동료랑 써버렸네~~
남을 상처주곤 했어도~~
결국 마지막에 상처입는건 자신였네~~
앞뒤생각없이 했던 짓 따윈~~
지금에 와선 생각도 안 나~~
이별의 한잔을 따라주게~~
안녕히~~
즐겁게들 살아주게~~
맛상~
엘리~
마중나와준거구나
/ 어..
진료소, 무신일 있었어?
별루..
먹던 약 받고,
선생님과 수다떨고 온거뿐야.
증말 그 뿐인겨?
/ 응
그런가.. 다행이다.
그럼 돌아가자.
나쁜곳이 없어서 다행이지만,
작년에 엄마 쓰러진 것도 전혀 몰랐었어.
에마, 별거 아냐. 나일 묵어서야..
헌데, 왜 안가르쳐줬던겨?
에마야 말로, 왜 함께 살기시작한 거,
상의 한마디 없었던겨?
또 그 얘기?
문제는 암껏도 해결되지않았어.
문제랄건 전혀 없다니께..
잘 묵었습니다.
어머님의 요리, 무척이나 맛났습니다.
고마워.
태평하게 무신소릴 하는겨.
자넨, 워찌 생각하고있는겨?
에마와의 그.. 장래 문제를..
아니.. 여러가지로 생각은 하고 있는데요.
그런가? 그럼 지대로 말혀봐
마이크는 에마의 어떤점이 좋아?
전부예요.
뭐가 전부야 !
항상 긍정적으로, 무신일이든 도전하는
밝은 성격이 좋습니다.
내가 질로 좋아하는 점은,
꿈을 향해 혼신을 다해 노력하는 점..
둘 다 사랑하는사람이랑 만나서 다행이구나.
분명 운명의 만남이야. 난 둘을 응원할겨.
/ 어이, 엘리~
맛상..
저게 말여. 여기에 최초로 지은 저장고야.
/ 헤? 참말로?
에마가 선택한사람, 믿어줍시다.
에마 인생은 에마 꺼니께..
아니, 그치만..
그립구나..
울덜도 저런때가 있었는데..
워딨는겨?
날 놀렸다 이거지~
에마가 마이크를 데리고 귀국하여, 5일째.
이 날은 주치의인 카즈에선생님이
왕진 돌아가는길에 들러줬습니다.
잘 묵겄습니다
/ 예, 드세요.
음.. 무지 맛나요..
그쵸? 그래서 워떡하든 엘리상헌티
드시게 하고싶어서리..
일부러 감사해요..
헌데 다행이다.
요전번보다 건강해보여서..
건강의 비결은 딸과의 재회?
아니면, 남편의 사랑?
둘 다예요.
이거 행복하신분이네 !
예. 행복해서, 지송..
멋진 일이죠.
/ 그러게요.
선생님..
어라? 맛상..
오늘은 무신일입니까?
엘리헌티 무신일이?
아녜요..
왕진길에 비스켓 건네주러 온거 뿐..
잠시 괜찮습니까?
엘리, 증말로 괜찮은겁니까?
왜죠?
아니, 요즘 옛날 얘기만 하는데다,
자주 부르는 노래가..
노래?
예..
스코틀랜드의 이별 노래로..
선생님, 사실을 가르쳐주십시요.
사랑하는 맛상..
나랑 만나줘서, 고마워
신부로 맞아줘서, 고마워
이 아름다운 나라, 그리고 내 고향이 된
일본에 데려와줘서, 고마워
덕분에 난,
무척이나 멋진 모험을 할수있었어요.
하지만, 모험의 끝이 다가온듯 해요.
마지막으로 감사함을 담아서,
이 편지를 써놓을게요.